# «АвиаБит»
## Тестовое задание

Компания занимается разработкой софта для авиапредприятий. Тестовое задание тематическое - необходимо сделать простое одно-двух страничное FullStack приложение для отображения общей и детальной информации по налету командира воздушного судна.

### Исходные данные:
JSON файл с данными о налете сотрудника в составе экипажа.
### Задание:
•	Создать пустое приложение на основе Create React App.
•	Получить JSON файл с данными при загрузке страницы.
•	Реализовать исходный экран с общей статистикой по годам/месяцам. Статистика должна учитывать общие за период налет и рабочее время по факту и по плану. Под фактическими понимаются данные по уже выполненным рейсам, под плановыми – будущие рейсы.
•	Для планового времени предусмотреть отдельное отображение. Учесть, что возможен период, где есть и плановые и фактические показатели.
•	При нажатии на год или месяц должна открываться страница с детальной информацией за период. Информация должна содержать общую сводную информацию и список рейсов со всей информацией из исходных данных.
•	Адаптация под мобильные устройства.

### Дополнительно (будет плюсом):
•	Можно сделать backend, отдающий по запросу требуемый JSON файл.
•	Реализовать поиск (по номеру рейса и/или дате).
•	Реализовать графическое представление (в виде графика) с использованием любых инструментов.

### Не функциональные требования:
•	Разрешено использовать React/Redux, TypeScript.
•	Разрешено использовать ECMAScript 2016-2018.
•	Желательно, чтобы информация была максимально компактна, наглядна и удобна для использования. Дизайн на усмотрение соискателя.
•	В случае реализации backend использовать NodeJS.


## Реализовано:
•	Двухстраничное приложение на основе Create React App.
•	JSON файл с моковыми данными на основе имеющихся в задании, получен асинхронно.
•	Исходный экран с общей статистикой по годам/месяцам. Плановое время отображено более светлым цветом.
•	При нажатии на год или месяц открывается страница с детальной информацией за период. Плановое время отображено более светлым цветом.
•	Поиск по номеру рейса и дате/диапазону дат.
• Адаптировано под мобильные устройства.
